Tôi là thám tử nhà Tom Tôi hiểu ai đó ở đây là một
Nhân chứng cho vụ cướp tên cuối cùng tên đầu tiên cho tôi biết trong của bạn
những từ riêng đã xảy ra bắt đầu rồi, hãy thử phụ nữ lần đầu tiên
Stephanie chúng tôi rời nhà khoảng hai giờ, tức là 1.400 và hãy nói chuyện Cảm ơn chúng tôi
đang đi xem phim ở Rivoli, nó bắt đầu lúc 3 giờ 1500 Erin.
phải dừng lại ở ngân hàng trước vì tôi đã dành thời gian cuối cùng vào sáng hôm đó
tóc tuyệt đẹp cảm ơn bạn dù sao um chúng tôi đã trả lời
ngân hàng
Chỉ cần nhìn vào mái tóc của mẹ Erina xinh đẹp
Đẹp mỗi ngày thực sự có thể là bất cứ ai phút Kirk
sau đó bạn không thể quên công việc của mình trong 10 phút cho niềm vui của chúng tôi tốt như thế nào
nhìn thấy bạn Oh gia đình như thế nào oh tuyệt vời tuyệt vời và của bạn
cộng đồng thưa ông làm việc từ thiện tuyệt vời
bất cứ điều gì bạn không liên quan với oh không có bất cứ điều gì tôi có thể làm cho bạn
cảm ơn bạn không có con tôi đang chờ xếp hàng cho tôi. Clemons tôi sẽ không
nhiều người quản lý ngân hàng nếu tôi để khách hàng tốt nhất của mình chờ đợi
Stephanie Tôi đã tự hỏi nếu sau này bạn không làm gì cả thì có lẽ bạn và tôi
Tất nhiên sau đó có thể là những đứa trẻ và tôi rất thích những đứa trẻ nhìn mẹ khỉ đột
khỉ đột a
Mọi người cứ bình tĩnh làm những gì anh nói nằm xuống sàn
Ben yeah chỉ trong một phút tôi sắp hoàn thành một chương sinh vật phù du
nhà hàng lái xe ra biển nhìn ông. Parillo
chúng tôi đang làm tốt nhất có thể để hợp tác với bạn sau đó xuống thôi
tất cả mọi người đều tốt, cảm ơn mẹ vì đã hỏi mẹ của bạn
Này quý cô, bạn có một gia đình tốt và
không ai theo dõi tôi đang theo đuổi mẹ bạn một số tiền ông ta lấy là tiền
Aaron và tôi đang tiết kiệm cho món quà sinh nhật của bạn, không Andrew
vấn đề tôi đang theo đuổi con trai tôi
Tôi không muốn ai bị tổn thương
hmm
Oh
Bạn là một người phụ nữ dũng cảm. Clemons có ai có bất cứ điều gì cha tất nhiên
họ không có ý tôi là nó đã xảy ra đúng như tôi đã nói
cảm ơn bạn rất nhiều Tôi chắc chắn ngân hàng sẽ liên lạc với bạn
liên quan đến phần thưởng phần thưởng cho tôi, bạn đã nói gì chưa
về phần thưởng các ngân hàng có chính sách cho khoảng 10 phần trăm
trả lại tiền như một phần thưởng 10% đó và vì vậy xin lỗi thám tử mặc dù chủ yếu là
chính xác tôi nghĩ rằng bà. Clemons đã bỏ qua một vài chi tiết nhỏ trong câu chuyện của cô ấy ở đây
Làm thế nào chuyện đó xảy ra Chris Kirk được mẹ làm bánh quy
ngay trong tôi anh ấy chỉ nói với một phóng viên về cách anh ấy ghi bàn thắng
Trò chơi khúc côn cầu ngọt ngào của tôi nghĩ rằng anh ấy giống như một đứa con trai thứ hai đối với tôi, bạn biết khi tôi còn là một
nhóc II ước gì tôi được như anh ấy ít nhất là anh ấy cho tôi đi qua
cuốn sách khoa học ở trường trung học của anh ấy
Chỉ cần nhìn vào hàm răng của anh ấy, chúng giống như những viên ngọc trai
Đối với anh ta, bạn không cần phải mang theo sách khoa học của tôi, chúng tôi sẽ đi tìm
buổi chiều của khoa học vui vẻ là bộ phim vui vẻ chiều nay tôi đối xử với tôi
Khách hàng yêu thích đang chờ đợi trong tình yêu Oh
Stevens thật tuyệt khi gặp bạn là có bất cứ điều gì tôi có thể làm cho bạn tốt
không có gì cho tôi hôm nay nhưng bạn bè của tôi ở đây có thể sử dụng một chút ổn, không di chuyển bất kỳ
bạn của ông Stevens được chào đón ở đây khỉ đột gorilla trong một ngân hàng
kỷ niệm đó là một cái gì đó sai
tôi chắc chắn rằng tôi có thể chế ngự được anh ta nhưng tại sao lại có cơ hội vô tội
Người ngoài cuộc bị tổn thương yeah Tôi đề nghị tất cả chúng ta hãy làm những gì anh ấy nói thư giãn. Tôi là
xin vui lòng đừng làm tổn thương tôi Tôi là một nhà khoa học zombie thế giới tốt hơn
Vì tôi, xin hãy giữ lấy bạn
lùi lại Magilla chúng ta đang làm tốt nhất có thể
chắc chắn điều đó không có ích gì khi đưa con khỉ này lên cây tôi đề nghị
chúng ta làm những gì anh ấy nói đúng không Kirk oh
đừng lo lắng, chúng tôi sẽ ổn thôi, bạn biết đấy
đánh bại nó Punk ok Clements nhanh chóng lấy một tấm giấy phép một mình Tôi phải ở lại
ở đây đảm bảo mọi người sẽ ổn thôi. Tôi sẽ ra ngoài sau một phút
và đã thu hút tất cả mọi người, bạn vẫn ổn, nhưng Kirk chăm sóc con trai tôi rất tốt. C
mọi người ở lại bận rộn ngay bây giờ
tốt hơn là đưa nó cho tôi để giữ an toàn
Cảm ơn bạn Stevens bạn là một anh hùng
Không có gì mà bất kỳ anh hùng nào khác sẽ không làm tốt
trừ khi ai đó có điều gì muốn nói cảm ơn, ai đó sẽ nói
tôi chính xác những gì đã xảy ra không tô điểm không chế tạo
sự thật của họ tôi là dr. benjamin Jeffco Tiến sĩ trong bảy ngành khoa học khác nhau tất cả
bắt đầu sáng nay khi tôi đang làm việc trong phòng thí nghiệm của mình để cố gắng cách ly quỹ đạo
đường dẫn của một chiếc điện thoại du mục mới mà bạn muốn tách khỏi Topanga của nó xin vui lòng
oh rất tốt, chúng tôi đã đến ngân hàng tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy anh ấy
đưa đứa bé trở lại tổ của nó lần trước khi tôi thấy tôi đang đặt
và mét bạn biết làm thế nào anh ấy ghét nhìn thấy mọi người nhận được vé không đề cập đến
anh ấy là một người đàn ông đẹp trai
đã được dr. G bạn phải giúp đỡ tất cả ngay tại đây Tôi không cần điều này chắc chắn
bạn làm mọi thông tin tôi cần để vượt qua phần giữa của tôi có trong này
cuốn sách đó là sách giáo khoa trung học tiên tiến nhất từng được viết cho một khoa học
sinh viên tôi biết tôi đã viết nó wow tôi không thể tin rằng bạn đã biến nó thành
một bộ phim dr. Chúng tôi đang tiết kiệm một vị trí phù hợp với bạn tốt cảm ơn oh tôi đã
Nghĩ đến sau bộ phim, có lẽ chúng ta có thể thả bọn trẻ ở nhà và tôi và bạn
có thể ra ngoài cho một bữa tối lãng mạn yên tĩnh
oh tôi xin lỗi Stephanie có nguyệt thực tối nay tôi không muốn bỏ lỡ nó
nhưng tôi có thể sử dụng một số công ty, nó trở nên tối tăm
Khách hàng đang xếp hàng chờ đợi Kirk Stephens nhớ tôi mở 25 đó
Ông. stoner dr. Jack coke thật tuyệt khi gặp bạn
Có bất cứ điều gì tôi có thể làm cho bạn uh không cảm ơn hóa đơn nhưng có lẽ bạn có thể
có thể giúp đỡ những người bạn tốt của tôi chắc chắn tại sao chúng ta không đi đến điều đặc biệt này
quầy khách hàng dr. Jay tôi không biết chúng ta sẽ ở đâu khi không có em
Vẫn còn trên dòng khác một con đười ươi thực sự Erin là con lớn nhất trong số
Họ anthropoid, khỉ đột thường được tìm thấy ở những ngọn đồi ở Rwanda chứ không phải ở
ngân hàng
Có ai có một quả chuối tốt hơn để xuống và hợp tác với tình yêu thân này
và không tìm thấy phương thức hành vi nào được xã hội chấp nhận hơn là giải tỏa
Những người vô tội của ý tưởng tiết kiệm cuộc sống của họ cảm ơn bạn rất nhiều
can đảm sâu sắc bạn biết rằng chỉ cần nhớ tội phạm không phải trả tiền tôi xin
khác với bạn, thưa ông, Andrew, hãy làm điều của chúng tôi, bạn hiểu rồi
Bạn có nghĩ hổ phách sẽ ổn thôi Stephanie Tôi đã dạy Andrew mọi thứ
Tôi biết tất nhiên anh ấy sẽ ổn thôi nhưng điều đó sẽ khiến bạn cảm thấy tốt hơn về
Tất nhiên tôi sẽ giúp họ thứ hai tại sao bạn không đến đây ở nhà
Anh ấy là một kẻ khôn ngoan Tôi sẽ nghĩ rằng Stephanie như tôi nói rằng tội phạm không trả tiền tôi nghĩ
tôi sẽ thấy rằng câu chuyện tôi kể cho bạn là cả thực tế và chính xác tôi nghĩ
rằng bạn bè của tôi sẽ đồng ý Không làm thế nào ba người khác nhau có thể nhìn thấy ba
những điều khác nhau huh xin lỗi tôi những gì bốn người khác nhau bạn quên tôi có thể
nói cho bạn biết những gì thực sự đã xảy ra chắc chắn không ai nói dối
họ chỉ phóng đại một chút người đang phóng đại bạn đã đến
trên Kirk bạn bị vấp và ngã sấp mặt, bạn không đáp xuống như một vận động viên thể dục
ồ vâng, có lẽ tôi đã phóng đại phần đó một chút phần còn lại là đúng và
mẹ ơi, con cũng sợ như chúng ta khi con khỉ đột xuất hiện.
Khá đáng sợ, Erin yeah, tôi cũng sợ và dr. G bạn đã ở trên
sàn với phần còn lại của chúng tôi oh vâng tôi đã nằm xuống nhưng đó chỉ là không có ai
người khác sẽ bị thương có vẻ như cuối cùng chúng ta cũng chạm đến đáy của điều này
con trai Clemens Andrew và đây là sự thật
toàn bộ sự thật và không có gì ngoài sự thật chúng tôi đã vào ngân hàng
Chúa ơi nổi tiếng đấy
đó là cậu bé của tôi và anh trai tôi, tôi không nói rằng tôi có thể tuyên thệ với bạn
nói rằng tôi đã không nói và anh tôi đã nói khi anh ta bước vào đó
là nụ cười ngớ ngẩn của bạn oh anh trai lấy một ít sáp ra khỏi tai của bạn
Dù sao cũng được rồi nhưng tôi không muốn đọc nhưng tôi biết bạn
không muốn nhưng bạn thất bại trong khoa học và giáo viên của bạn đã yêu cầu tôi dạy kèm cho bạn
Bây giờ hãy hiểu tại sao bởi vì đó là điều tốt nhất tôi đã viết nó không giả mạo, nó đã không
xảy ra như vậy, đúng vậy, Kirk đã nói đúng, chúng tôi không tranh cãi
thảo luận về một cái nhìn lý thuyết khoa học, chúng ta có thể bỏ qua các công cụ trước và đi đến
ăn cướp yeah yeah yeah yeah chúng tôi đang đợi
dòng tôi biết bạn là dr. Benjamin bạn biết Stephen oh tôi có nghĩa là bạn không tôi có
Tôi đã nhìn thấy hình ảnh của bạn trên tờ Briarwood High, con gái tôi, Cindy Stone đi
Điều này thật dễ thương tại sao tất cả chúng ta không đi đến khách hàng đặc biệt.
Được rồi Andrew nhìn Andrew một con khỉ đột phải là sinh nhật của ai đó
bạn có biết tôi là ai không bạn không bao giờ nói rằng Andrew vâng tôi đã làm dr.
JT Kirk Erin bạn đang hỏi tôi ai là người khôn ngoan trong câu chuyện mọi người xin lỗi Beck oh
được rồi, không sao đâu III không thể có được một câu chuyện thẳng
bất kỳ ai trong số các bạn oh Tôi không có bạn được thông báo về quyền lợi của bạn yeah yeah yeah tôi
chỉ muốn kể câu chuyện của tôi trước khi họ nhốt tôi, bạn biết rõ rồi
Trông giống như một Ngân hàng tốt mà bạn biết không quá đông đúc Tôi nghĩ rằng
bộ đồ khỉ là một ý tưởng tốt mà bạn biết vợ tôi sẽ làm tôi mệt mỏi
làm hỏng vớ của họ mà bạn biết vì vậy tôi xin lỗi quầy khách hàng đặc biệt này là
cho khách hàng câu lạc bộ vàng
mọi người
nào
không ai di chuyển bạn sẽ không bị tổn thương
từ bỏ tốt hơn
đó chính xác là những gì đã xảy ra
Cậu bé có thể chạy nhanh hơn tốc độ ánh sáng và bạn có thể bay có, vâng, bạn biết đấy
Ông. vượn II nghĩ trong khi bạn đang dành thời gian cho tội ác bạn nên xem xét
Nhận cho mình một ít thuốc dưa cũng được và tôi sẽ tham gia cùng bạn
Vâng, phần thưởng sẽ không nhìn vào tôi nếu bạn bị bóp méo trong tôi
sự thật chúng ta sẽ tệ cho cả hai Tôi chưa bao giờ thấy những lời nói dối tự cao tự đại như vậy là
vâng BAM hey hey hey chúng ta đều là bạn và tất cả chúng ta đều thấy những gì chúng ta thấy không có
video nói dối đặc biệt cho maestro oh
tôi đoán chúng ta sẽ có một chương trình muộn hả
Vâng, tôi đã nhận được tin xấu cho tất cả mọi người, không có chương trình muộn tối nay
nhà hát có một chương trình riêng tư Tôi nên có một nhà hát ngay dưới
đường phố tính cho tôi xin lỗi tôi xin lỗi nhưng từ giờ trở đi không có phần thưởng
tất cả các bạn sẽ được đối xử như những khách hàng của câu lạc bộ vàng Xin cảm ơn
giảm một đô la cho người tiêu dùng
bạn